# 構想
## メタ情報
- 主人公の欲求: 調和
- 王宮物
- op66アーズとメグの話を参考にする
- プロットは自由発想で概要まで
- 主人公の王子が襲われる状況
  - 第5王子くらいにしておくのがいいのか
    - 第3王妃の子

## 状況・事情
### 王国内
- ゼンダルク黒王国が裏から手を回している
- 背景
  - 王国
  - 王子
    - 動きやすい王族
  - ヒロインの途中参加
    - ヒロインの特徴が関係する
  - 帝国の危機
    - 帝国へのゼンダルク黒王国の工作が影響している
  - ゼンダルク黒王国の企み
    - 王国の弱体化が目的
- 何があったらエモいか
  - 問題のエモさに影響するもの
    - ~~王国にとってじわじわと大問題で、主人公にとっては関わりやすい状況~~
    - 本命の問題として破壊工作的なやつが企まれている
      - 貴族同士の対立を利用した作戦
        - 山地の領境都市の統治が滞って治安悪化を招きゼンダルク黒王国がそこで何かを画策する
          - 代官がゼンダルク黒王国の間者
            - なぜか両貴族の思惑が一致して選ばれた代官
          - ~~ゴーレムの復活とか~~
          - 邪神に関わること
            - イビルドラゴンの復活
              - 湖底の大洞窟

#### 王宮内
- 宮廷内の問題[section 1-]
  - 宮廷内の法則に則って戦う
    - 宮廷内の法則とは
      - [thi-002.md] 劣勢の陣営でも特定の案件について勝利することができたの？
      - [thi-003.md] 対立する陣営の優劣を決める要素は何？
      - [thi-004.md] 宮廷での闘争はどんな力が作用していた？
      - [thi-005.md] 宮廷内ではどんな派閥に分かれるの？
  - 王族
    1. 第1王子
      - 28歳
      - 知的で優秀、文官的、継承権争いでは最有力だが
      - 次期王は主人公だと内心で思っている
      - 主人公のことを人間的に好ましいと思っている
    2. 第2王子
      - 26歳
      - 勇猛で優秀、武官的、継承権争いで第1王子を追う
      - 主人公の能力は露も知らず眼中にない
      - 軍に強い影響力を持つ
    3. 第1王女
      - 24歳
      - 勇猛で優秀、武官的、行き遅れ、継承権争いには我関せず
      - 主人公が好きで母親が違うからどうとか思っている
      - 主人公の秘密の訓練場を知っている（主人公は姉に気づいている）
    4. 第3王子
      - 23歳
      - 知的で優秀、魔法使い、継承権争いで兄らを追う
      - 主人公の才能には薄々気づいていて目の敵にしている
      - 宮廷魔法使いに強い影響力を持つ
    5. 第4王子
      - 21歳
      - 温和、継承権争いには我関せず
      - 主人公に期待していて第1王子の思惑に薄々勘づいている
      - 商人に顔が利く
      - 第3王子から協力するよう圧がかかっている
    6. 第5王子
      - 主人公
      - 19歳
      - 主人公、文武両道で優秀、継承権争いには興味がないが
    7. 第2王女
      - 14歳
      - マスコット、幻霊と話せる
      - 主人公が好き
  - 派閥争いについて
    - 毎回登場する有力派閥が5
      - 誰がどう対立、協調、様子見をするかローテーションさせる
      - 様子見が毎回2くらい入る
      - 協調させることで単一派閥的に扱って簡素化する
    - 毎回違うところから登場する派閥2
      - 特別な事情を持って関わる派閥
      - 小派閥が力を持っている分野、など
    - 有力貴族の派閥も案件によって派閥構成員が増えたり減ったりする
  - 貴族の対立を煽る策
    - 利益の不平等
      - それでいて衝突が勃発して解決される
        - 戦端が開かれる直前に主人公が容疑者を連れてくる
      - 一方の貴族の利益を阻害してもう一方の貴族が利益を得る構図
        - 基本的には資源（土地、金銭、人材）、地位、名誉の三つを巡る対立が中心
        - 金銭問題
          - 不当に高い関税をかける
          - 農作物を不当に安く販売する（不当廉売）
          - どっちが先だったかで水掛け論になる
        - 名誉の問題
          - 騎士の戦いに卑怯な手段を使う
            - 故意に決闘に持ち込んだ側と、魔法強壮薬で強化した側
      - 丸く収める
        - 孫同士が想い合っている
        - 孫を犯人逮捕に参加させる
  - 策謀の発覚が派手な方法
    - 前述

### 王国外
- これから乱世に突入するという状況
  - 帝国の崩壊
    - 帝国を襲うゼンダルク黒王国
    - 帝国の崩壊を止める[section 4]
      - だが回りだした歯車は止まらない
        - ゼンダルク黒王国の得た力と新たな策
        - ゼンダルク黒王国は対岸
        - 対岸の大陸をゼンダルク黒王国の力が巡り王国の対岸にも危機が[section 5]

#### 帝国
- 皇族には[破神王]の預言が受け継がれている
- 皇女の来訪
- 帝国を訪問[section 3]

#### ゼンダルク黒王国
- イメージ
  - 実力がある
  - 不気味な企み
- ゼンダルク黒王国の隆盛
  - 何かの発見
    - 太古の魔質結晶鉱床の発見
    - 魔力流脈の開発成功
    - 新天地の発見
- ゼンダルク黒王は邪神の傀儡
  - 何かを発見できたのは邪神の力
  - 邪神の力を引き出して利用している

### =[link-2] レアの事情
- レアのまだ知らなくてもいい事実[global theme]
  - 王と長兄だけが知る秘密
  - ~~世界のあり方を決める存在~~
  - [破神王]が預言した[真王]
    - 帝国の皇族にも残っている
    - 古時代から続く王統にだけ残っている
  - [破神王]の末裔
    - 神:[link-1]
    - [破神王]の武威
      - 無敵不滅の軍団

### =[link-1] 神と魔法
- 新神族:
  - アークハイズ神族（天空神族）
  - イメージカラー: 青
- 旧神族:
  - ヤーズ神族（大地神族）
  - イメージカラー: 黒
- 地上: エルガルド
- 封印されし女神
  - 新神族の若き神と旧神族の若き女神の間に生まれた女神が新たな枠組みの女王となる
- 旧神族が人族の滅亡を企図した
  - 旧神族の主神は[破神王]によって倒され消滅した
    - 旧神族の主神が邪神として復活して復讐する
  - 旧神族全体はどうなったか？
    - 新神族によって封印された
  - なぜ人族の滅亡を企図したか？
    - 新神族の台頭
      - 現在は新神族が支配している
  - 新旧の神族は何を象徴している？
    - 新神族: [魔素魔法]
      - 魔素器官による魔素への干渉と、神の権能を借り受けることで成立する魔法
    - 旧神族: [神因魔法]
      - 精神力で神と交信することで間接的に神の箱庭にある神因に干渉して利用する魔法
        - 神因: 神の箱庭を構成する要素の一つで、神の権能を構成する因子
        - 神の箱庭:
          - この世界と対をなし神因などで構成される世界
          - 神の箱庭には神と契約しないと干渉できない
          - レアは生まれつき神の箱庭を掌握する力を持っているが、そこまでは気づいておらず干渉するにとどまる
  - レアは[魔素魔法]と[神因魔法]の両方を統べる
    - レアは神との交信なしに神の箱庭に干渉できる
    - 融合した魔法の行使
      - 理論的にはあらゆる事象を操ることが可能
    - [神因魔法]の秘密が書かれた禁書「イェリケの書」
    - 神の権能を必要としない魔法の行使

## キャラクター
- 主人公: レアトゥエル
  - 頭がいいが感覚的
  - 武威強壮
- ヒロイン: メグフィレア
  - 帝国の皇女
  - 魔法使い
  - 理性的
- 長兄
  - 頭がよく理性的
  - 魔法力が弱い
- 手足になる裏の組織
- 協力してくれる商人
